Укажите подходы команды к решению задачи (уникальность идеи, описание планируемого результата, используемые технологии" Контекст: " Мой профиль Команда Хакатон Витрина Носов А.И. НАЗАД { Международный хакатон 2025 } Наука Высокий уровень популярности задачи Избранное Интеллектуальный цифровой инженер данных Задача 06 Доступ команде открыт Конфиденциальность Все требования по защите информации выполнены. Призовой фонд 1 место 1 000 000 ₽ 2 место 600 000 ₽ 3 место 400 000₽ Этапы участия Регистрация участников с 28.06.2025 00:01 мск выберите задачу в вкладке "Хакатон" Онлайн Хакатон и этап разработки решений участниками. с 19.09.2025 00:01 мск Онлайн Техническая экспертиза и отбор финалистов с 03.10.2025 Онлайн Подготовка рекомендаций для финалистов. с 15.10.2025 Онлайн Доработка решений финалистами на основе рекомендаций. с 17.10.2025 Онлайн Питч-сессии финалистов и выбор победителей с 20.10.2025 Онлайн/Оффлайн ЛЦТ.Фест и церемония награждения. с 24.10.2025 Онлайн/Оффлайн Скрыть до текущего Актуальность RU EN Инженер данных сегодня является одной из самых востребованных специальностей в сфере Big Data. В России инженеры данных работают в банках, ритейле, телекоммуникациях и электронной торговле, и спрос на них растет день ото дня. Однако количество квалифицированных специалистов ограничено, что создает серьезный дефицит на рынке труда. По мере развития технологий ИИ, все больше рутинных задач инженера данных может быть автоматизировано, что позволит сфокусироваться на более стратегических и креативных аспектах работы. Интеллектуальный цифровой инженер данных уже становится революционным инструментом, способным упростить и оптимизировать процессы управления данными. Описание задачи Разработка ИИ-ассистента для автоматизации процессов работы с данными: способного выполнять задачи инженера данных, а именно подключаться к разным источникам, строить ETL-конвейеры, проектировать хранилища и оптимизировать производительность обработки. Решение должно уметь работать с большими данными, масштабироваться и подстраиваться под бизнес-задачи. Ресурсы тестовый набор csv с обезличенными данными, json и xml Описание итогового продукта Веб-сервис с пользовательским интерфейсом. Рекомендуемые роли в команде для успешного решения задачи: 1. Project manager 2. Data Scientist 3. Frontend-developer #frontend, #backend, #ml, #bigdata Памятка участника: https://cloud.dit.mos.ru/s/3L9qzNdXrJr6EKM Эксперты Мисюрин Сергей Дмитриевич Аналитик. Отдел анализа данных Горелова Галия Радиковна Руководитель проектов. Отдел по сопровождению проектов платформенных и иных решений в сфере управления данными Шишмарев Владислав Борисович Заместитель руководителя Департамента информационных технологий города Москвы Филатов Александр Сергеевич Заместитель директора департамента управления данными Департамента информационных технологий города Москвы Овечкина Диана Алексеевна Аналитик отдела внедрения практик управления данными ГКУ «Инфогород» Саркисов Олег Андреевич Начальник управления по работе с данными в распределенных вычислительных сетях Департамента информационных технологий города Москвы Используя сайт вы соглашаетесь на применение файлов cookie*. Вы можете запретить сохранение cookie в настройках своего браузера